今次係我喺法當冇凱培家打工咁耐以嚟
第二次發生火警，我做到嘅
事就係記錄落嚟
記錄呢間大屋入面所有嘅事，噉就係我呢個總管
主要嘅職責
但係而家呢個職責就嚟完喇
今日啲風好大喎
係啊，仲有啊
個天口硬係矮住…噉，夜晚話唔定會刮大浪𠻹
點解隻船仲唔快啲到倫敦㗎？
終於揾到伯爵嚟
係…係殯儀屋嚟啊
死神派遣協會嗰個威廉真係好鬼煩㗎
佢同小生講話倫敦唔夠人手喎
仲話小生遲咗還走馬燈劇場
要小生去嗰度做返啲嘢
你話係倫敦嗰邊？
係，今晚喺倫敦嗰邊
睇怕都會有一大堆嘅靈魂等住畀我哋啲死神回收
返嚟睇吖，嗰啲咩嚟㗎？
睇嚟已經開始咗
咩事呢？
做咩呢？
咩事啊？
睇嚟今次又真係搞得好鬼大陣仗喎
小生我睇法都係屎猴出場
等一陣喇
敏儀公，你點會嚟呢一度𠸏？
我諗呢啲算係小生同伯爵你嘅緣份？
點都好啦
有件事小生認為一定要話聲畀你知
伯爵，再過都冇幾耐，你就要死
Natsuki，吻你個淋嗤Kaken
達圖魂外是女子dirig
Murder withや張惡行
我上面有個打法
邪門抗點既rampage
In this
logic feel要Z OBIE
ZOBA，我哋返嚟喇
哪位執事？
燃燒
即係…咩意思？
唔好啊
你就要死
石巴斯產業…已經唔喺我嘅身邊
噉即係話…
跟住落嚟我嘅死法…就即係會…
白白枉死？
係咪？
燃燒起嚟嘎？
冇人係受害…定係痛苦？
通通都係紅紅嘅烈火之中…
燃燒起嚟
好痛苦啊呢…好難受啊呢…
不過對唔住…我呢個死神冇辦法
可以令你舒舒服服噉解脱…
因為…只係我革命…啊，好鬼忙啊…
咩？
真係唔老禮…
陛下，神聖之火對大地嘅救數
而家開始喺倫敦進行緊
係啊…
終於等到呢刻嘞，陛下
係我哋心目中、純白潔淨、
完美冇下、光明冇比嘅新英國
你點啊，女王陛吓？
阿薩，自從你巴黎返嚟之後
你嘅跪體一直都唔多舒服
阿薩，你幫我睇下，我好痛啊
真係好痛啊
請恕我失禮
陛下，開始陷龍覆難
就等我幫陛下你淨化跪體
唔好
呢個係艾伯特嘅身體，你唔好噉樣對佢
由得佢保持住噉樣，同嗰日一樣
即係乜過？
嗰個人嘅身體係唔需要淨化嘅
維持原來噉樣就係最好嘎喇
阿薩，你諗下辦法喇，幫我救下嗰個人
好難問啊
實在係太不結喇
即使係女王都即係個人類
同樣係噉愚昧不堪
亦都同樣係噉可憐
喺呢一片墮落充滿罪惡
嘅土地上所有嘅眼淚
全部都係由人類被分為
男人同女人嗰刻開始存在
無論我哋再點樣同情佢哋
始終，人類都係唔能夠改變
人類真係可悲
My Albert
has passed away
Passed away
My Albert
has passed away
my dear
darling
我就嚟啊
要死
而我rée喺呢首船上啊
電依我啊
你哋喺度做咩啊？
噉樣嘅情況之下
我哋冇可能返到去倫敦㗎喇
想要暫時喺附近鬥一鬥先
你講咩啊？
倫敦只不過喺前面冇幾遠咋
算啦，我攞你改搭嗰啲
幫我整隻艇嚟喇
我為咩幫個細路，特登整隻艇嚟呀？
當然如果有錢嘅話，係靈計喇
冇再吵啊，我一定要返返去倫敦嗰度
比我返到去倫敦，噉又點？
最後，我都冇殺死我嘅
敵人維多利亞女喎
唔係，係我冇能力殺佢
如果拋開咗仇恨嘅話
係噉喺嗰一日之後嘅我，就唔會再存在喺世上
噉嗰個人，都唔會係我
星矮二
我已經下定咗決心
我唔想再失去呢個仇恨
如果我拋開咗仇恨，就等於我唔再存在
噉樣
而家企喺度嘅人，又係邊個？
喂，細路，我而家好忙㗎
但畀你做，你企埋一邊喇
你…你做乜嘢啊？
畀你…
好殘眼，呢種光芒係…
係藍寶石啊
呢種藍寶石，平時好少機會可以睇到
好似你啲噉嘅細路，點解會有啊？
你咪嚟啦，我要隻艇啊
終於都有人出嚟喇
你係唔係法國人啊？
齊元生
放手啊，你想點啊？
倫敦呢場大火啊
唔使講都知係法國人嘅陰謀啦
佢哋噉樣做都係想對英國發動戰爭
嗰位你最親愛嘅女皇陛下
想係歐洲…唔係，應該話佢其實係想
係全世界都引發戰火
慢住，等一陣啊，噉樣咪真係…
揾到喇
打死佢
係死人法國佬啊
死人法國佬
停手啊
放手喇
打死佢
佢係衝浪啊
佢係衝
浪啊
打死佢
放手啊
快啲比我
快啲啊
走啊
唔通呢度…就係地吓？
就喺嗰度
估唔到個細路可以返到嚟倫敦啊？
係有啲本事啊
你覺得而家噉點啊？
點解你會喺呢一度𠸏？
少爺，真係好緊唔住啊
我嘅職責係要負責守護少爺家族嘅大公
但係…，但係而家…
冷靜啲啊
我係咪要鬧你，你話我知發生咩事？
係暴暴啊
暴露堂？
噉想…
如果同1666年嗰場倫敦嘅大火相比
嘅話，今次場火蔓延得唔係好快啫
幾好記性啊
任何嘢一旦沾上咗
啲少嘅不潔同污穢，要徹底噉剷除佢，可以話
係大工程嘅
所以…當呢場洪洪烈火
將一切嘅不潔之物燒晒，係咁大家
期待已久
可以通往潔淨大地嘅門就會出現
就等我哋打開，通往新世紀嘅大門喇
呢個奇構，差唔多都要行到最後一步…
呢一步你會點樣行？
少爺…
咦，連麻醉子彈都搞佢唔掂
報報啊
係喎，我哋兩個係噉追捕路途
真係冇問題咩？
少爺請我哋，係要我哋好好噉
保護法多莫海貝大屋𠺢嘛
而家…我哋根本就做唔到
我哋要守護嘅，唔單止係少爺嘅大屋
其實我，想守護嘅嘢仲包括…
大屋入面嘅每個笑容同開心嘅日子
要做到呢一點，少咗邊一個
都一樣唔可以㗎，包括報報在內
少爺
美玲啊
你做乜帶少爺嚟呢度啊？
係少爺佢話一定要嚟呢度㗎
保佬頭
為咗忠於主人
你呢隻惡魔咪挑戰過我𠸏？
但係而家你咪同我一樣
企到冷眼旁觀，睇住你主人嘅下場有幾悲慘？
如果冇主人嘅命令
我係唔會採取任何行動
噉何況，喺呢一刻嘅我
根本就冇需要效忠嘅主人
其實我都有仔細考慮過
唔使好耐，呢個即將重生嘅純潔世界
會全部歸入我嘅統治之下
我呢個君王，可以同你合為一體
乜我唔係你最討厭嘅不潔之源嚟㗎咩？
你點可以同我合為一體啊？
大千世界嘅萬紫千紅
追溯到兩極相遇，都會散發出強烈光芒
日頭同夜晚，男人同女人，光明同黑暗
如果呢一切，都可以喺純淨嘅狀態下
合而為一嘅，就可以成為我哋天
父所鍾愛同追求嘅原始狀態
你想將我，都變成啱你心水嘅
嗰啲低級趣味寶公仔？
唔係
如果你都希望結合嘅
我亦都可以讓我變成
女人接納你，同你結合
你哋得做咩啊？
噉㗎，其實我哋都想令寶寶
佢回復正常，好對唔住
但係，麻醉子彈已經用晒喇
你哋有冇腦㗎？
咩你哋，咪有實彈咋咩？
我…
少爺你噉講，即係要我哋殺死寶寶？
你哋睇下佢對眼
佢一早，已經失去咗自我
而家喺度周圍破壞嘅
已經唔係你哋所認識嘅暴露圖
而係，而係野獸
野獸？
佢已經，畀人攞走咗尊嚴
如果要佢漫冇目的噉樣生存落去
對佢嚟講根本就係折磨
你哋都應該明白㗎，唔係咩？
唔係咩？
我命令你哋，巴爾頓
美玲，威尼安，就用你哋嗰對
手，殺咗呢一隻魔鬼犬
Yes， Sir
西雅兒，不愧係差遣過惡魔嘅人
處事方法都係越略不同
佢根本就係一個
殘酷冇情，冇藥可救嘅靈魂
睇嚟你都係應該同我合意為一
1000060
乜係呢？
1001100
1001540
天使同惡魔正邪嘅兩極
1003820
無論再過多幾耐
我哋始終擺脱唔到對立嘅命運
1022070
快啲走
1025690
冇錯，我冇第二條路隔
1028250
既然點知佢死
我唯有死嗰陣都保持住佢想要嗰種靈魂
1034250
只有噉做，我先落得返屬於我自己嘅尊嚴
1046080
我係法多慕海貝伯象，西雅爾法多慕海貝
1049980
我想近見女王
1069980
時間畀人整停咗，係陷阱，我唔理得咁多
1091030
女王閉下
1103940
咩事？
1104680
有刺呀？
1106800
你係…
1109220
女王閉下佢
1111720
女王閉下畀人行刺啊
1113480
刺客呢？
1114300
刺客係邊個啊？
1116080
刺客，你係邊個？
1122870
我就係，人稱法多慕海貝伯象
西雅爾法多慕海貝
1127970
法多慕海貝？
1129290
女王閉下嘅走狗竟然走嚟行刺閉吓？
1132310
我早已寫起咗呢個稱呼
更何況，殺死閉下嘅人根本唔係我
1137190
你以為我哋會信你講咩？
1140750
係，應該唔會信
1143130
但係，我係唔會就噉停喺呢一度
1152430
我仲想留氣
1154690
一旦背棄咗信仰嘅話
就永遠都唔可以進入上帝嘅大埋
1160110
你係咪肯定要同我定立契約？
1162780
我死咗，係噉，我靈魂，全部就歸你
1175160
咪再係到講笑啦
1186100
我…點可以就噉…
1188160
喺度結仲喇
1190820
你捨一位，少爺
1198040
何長
1213730
石巴斯，查一
1216350
少爺，你講得一啲都冇錯
1219890
少爺你係唔可以就噉喺度結仲
1233135
少爺，請你原諗我冇同你講聲
就擅自請假走咗去
1237530
你走咗去，做啲咩嚟？
1240785
哦，我喺度為自己準備緊最後嘅晚餐
1244660
佢甜甜地，辣辣地
仲有啲澀澀地𠻹而且用咗各種唔同嘅香料
1250660
煮到佢更加好味
1255510
多謝少爺你咁大方嘅賞賜
我先享受到最頂級嘅靈魂，最美美嘅晚餐
1263290
我命令你，帶我去嗰個
殺人冇數嘅虐殺天使嗰度
1267670
遵命
1277290
你唔係人啊
1282370
冇錯，係因為…
1285210
愛惡惡，亦都係執拾
1319550
我冇錯
1334490
Lamborghini
嘅虛不能讓我冇尊寧
1364890
這是第二句話
1368750
這是第三句話
1387460
因為我嘅意思是…
我嘅意思是…他陣線是不見嘅…
1395620
因為他嘅目的不是要爭取生命嘅
透明嘅心理信任而是想要戰斧人
1395841
變成了一啲仇人變成一個狼狽
無論如何將會被死去嘅地獄
1396220
將會被再次重新重生…
快就到了那啲時代…
1420620
怎麼回到…大家歡迎光臨…
將會變成了生走通世
1426241
世嘅聖希望而轉每逢都會變成聖祈望
1431240
奇幽…妙…
1438090
寶貝，這故事很長時間了
1440950
當我放放梗子時
當我褻磨褲襪嘅每條褲帶每條褲襪嘅都要緊緊嘅
1447450
當我一直在被這啲緊緊嘅感情沾上
她都一直之間被我帶進來
1451470
終於，這個瞬間，終於來到這裏了
1455230
下輩…
1456990
噉，いただきます
1458970
次回黒羊その羊到頭《悪
魔》で《羊》ですから